どうしてなの？おまもちゃん
やっと、ふたりの
愛を確かめることができたのに，なんで？
いきなり別れ話なんて…おら
人が落ち込んでいる時に何すんだよ？
そんなデリカシーのないやつは
月に変わっ変
お仕置きよ？
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
約束なるようなmoonlight
電話もできないみんな
駄目順乗ろうしよう
ハートは満月を
阿唯嘅絕交宣言令阿兔大受打擊
阿兔
真係估唔到喎，你咁早都會出嚟跑步𠸏？
阿唯
做乜嘢啊？
估唔到我冇約到你
都會咁早喺呢度見到你囖
太好喇
或者係命運嘅安排
我同阿兔你要喺呢度見面啦
好喇喎
你哋兩個啊，晨早留留做乜嘢喎？
阿兔你啊，唔記得咗你要做乜嘢㗎嗱吓？
係喇
哎吔，大件事喇
豆釘兔今朝早忽然間唔見咗啊
唔通係畀上次嗰個壞人捉咗去？
我諗應該唔係佢啩
總言之呢，佢一個人走咗出去呢
會有危險㗎
有釘到我
爸爸、媽媽
豆丁兔
你做咩啊？
粒聲唔出啊，走咗出嚟
大家都好擔心你㗎
你好煩啊，唔好理我啊
豆丁兔
返去啦
等我陪你返去啦
嚟啦，豆丁兔好乖嘅
阿唯啊
咩事啊？
冇嘢
冇乜嘢啊
豆釘兔啊，咁大個仲有人孭
快啲落機行啊
你以後唔好再豆釘兔…噉樣叫我啊吓
我個名其實係叫做阿兔啊
你喺度講乜嘢啊？
我先係阿兔啊
仲有啊
而家孭緊你嘅阿唯係我嘅男朋友嚟㗎
邊個話㗎？
其實阿唯啊，係我嘅男朋友先至啱啊
你點講都冇用㗎喇，我同阿唯係有一段…
心…
心到無可再心嘅愛情鏈接
噉所以呢，就算講乜嘢都好喇
冇用嘅
以後唔好再纏住我阿唯喇，知嘛？
咪由得佢囖，阿兔
豆丁兔而家仲係細路女嚟吖嘛
一個人好孤獨㗎
估唔到阿惠你都同佢一樣叫我豆丁兔𠸏？
對唔住嗄
不過噉喎，我覺得豆丁兔呢個名呢
幾好聽，幾可愛吖
咩話？真係𠸏？
嗯，好可愛㗎
係噉叫豆釘兔都冇問題啦
哎吔？
喂，阿兔啊
你啊，你哋兩個開開心心咪得囖
你同豆釘兔，鍾意結婚又好
做咩都好喇
喂，阿兔啊，你做咩唧？
無端端嬲乜嘢喎？
我點知啊？
哎吔，豆釘兔啊，你究竟去咗邊啊？
粒聲唔出就出咗去，噉唔得㗎
出面有好多壞人𠺢嘛
對唔住啊
算喇…
而家冇事返咗嚟喇
係呢，阿兔啊
呢位先生係咪上次嗰位啊？
呢…呢位係…
我個朋友啊，地藏王啊
你好
哎吔，多謝你經常照顧阿兔喎
估唔到傻瓜阿兔嘅男朋友又幾好㗎喎
男朋友？
係唔係啊，阿兔？
我…
我…我呀？
係喇，我要繼續去跑步啊，唔好意思
我走先喇，拜拜
喂…你咪走啊，後生仔
後生仔，你咪走啊
阿兔啊…
佢生得都幾高大英俊㗎噃
下次等你爸爸唔喺度嗰陣呢
你就帶佢返嚟坐下啦
爸爸
同我哋個女…
唔知幾時我都噉壞喇
哎吔，爸爸真係吖
我哋個女又絕對冇可能會學壞㗎
唔理唔得㗎
爸爸畀你整到喊晒咯，而家點算好啊
傻瓜阿兔？
我想…
我覺得個肚好餓，想食啲嘢啊
係喇…
媽媽呀，我哋乜有個咁細嘅親戚𠺢咩吓？
講起上嚟啊
你究竟係邊個啊？
弊喇
Luna P
原來佢係用催眠術㗎
做咩喎？
你做咩咬我啊？
我就係你哋嘅親戚，我叫做豆丁兔啊
原來真係啝
點解我哋會咁大懵唔記得㗎？
唔好再鬧，表妹啊，太過份喇
你好奸啊，用啲噉嘅手段令大家相信你
阿兔
你做咩喺度亂噏一通啊？
係都要蝦下豆掟肚先安樂𠸏
噉樣點得㗎？
阿兔，要我講幾多次你先明啊？
激死我啊
哎吔
過嚟睇睇下，呢個有彎新月嘅玩具
真係似十足露娜喎，睇下
哎吔
露帕護士
叫我嚟做咩啊？
巴爾賽
你睇下
係我哋好憎嘅未來都市水晶東京喎
我哋無論點都好，一定要想辦法
盡快將呢個未來都市摧毀嘅
要達到目的
就要將呢個世界嘅銀水晶毀滅
同時亦要殺死嗰隻兔仔
噉就真係麻煩喇
而家兩樣嘢都依然下落不明啊
不過
要將未來都市水晶東京毀滅
我仲有其他辦法嘅
呢個就係水晶東京嘅結界
閃緊嘅就係結點
我已經喺而家呢個世界
揾到可能係將來嘅結界嘅水晶結點
就係呢一度嚟嗱？
巴爾賽
你去將呢笪地方換上黑暗力量啊
換咗之後，水晶洞徑喺未來嘅日子…
好快脆就會毀滅啊
原來係噉樣
再係噉落去，阿兔咪…
哎吔，又係咁低分啊
阿唯…
阿唯
真係估唔到，今次我哋係冇事先約定嘅
都咁啱喺度見到面啊
咪噉啦
你唔好一見親我就噉樣啦，好嘛？
對唔住啊
又係𠸏，而家仲咁早嗬？
阿兔，我唔係噉嘅意思
我嘅意思係
我對你已經冇咗愛嗰種感覺喇
噉即係點樣啊？
我哋兩個之間已經完㗎喇
飛啦…
阿唯要同你分手？
呢件事究竟係點㗎？
我自己都唔知啊
阿兔啊，唔好噉啦
我諗阿唯都係因為心情唔好
所以先至噉講嘅啫
放心啦
冇錯喇
你哋兩個話晒都係
超越時空嘅前世戀人嚟𠺢嘛
會唔會係…
阿唯佢為咗阿兔着想
所以先至特登噉樣講啊？
噉即係點啊？
即係話要準備升學啊
阿唯佢好希望阿兔可以專心讀書
所以就話要同佢絕交
冇可能㗎嗬？
你唔使擔心喎
美奈子講得一啲都冇錯
阿唯絕對唔係啲噉樣嘅人嚟㗎
多謝你哋啊
嗯，冇錯喇
你要去阿進間學校讀書㗎，係咪？
噉所以呢，就要勤力啲喇
究竟咩事啊？
晏晝嘅事
好對唔住啊
我份人好遲鈍㗎
所以連阿唯你心情唔好
我都感覺唔到啊，唔係因為噉
而係因為我對你已經完全冇晒愛嘅感覺
阿唯
我以後會好畀心機讀書㗎喇
噉所以…
你要我講幾多次啊？
我已經唔想再同你喺埋一齊啊
阿唯…
原來係噉
但係我冇辦法相信啊
因為你前世係安迪美奧王子
而我就係善妮迪公主嚟㗎，係咪？
我哋兩個喺前世嗰陣已經係戀人嚟㗎啦
所以我先會覺得咁討厭
我點解要為咗前世啲噉樣嘅事
今世就要同你一齊吖？
點解啊？
我真係…
豆釘兔係咪嚟咗？
如果我冇估錯嘅
你梗係鍾意豆釘兔多過我，係咪吖？
你千祈唔好亂講啊
又係𠸏
阿唯，真係好對唔住
一直以嚟都要你同我喺埋一齊
對唔住
阿兔
媽媽
對唔住啊
我唔可以…
我唔可以第日圍返你屋企坐喇
麗露妖
麗露妖濃妝豔抹
係，我喺度
係喇，濃妝豔抹喇
你喺呢一間裝修過嘅店度
你幫我推銷下我嘅化妝品下
就算醜樣嘅女仔，用咗我嘅特製化妝品
都會即刻搖身一變變成美女㗎，不過
幾年之後面部嘅肌肉就會鬆弛
仲會生好多瘡
啲化妝品就叫新潮復甦系列啦
幾得意喎
噉樣將來呢一間舖頭
就會喪失做水晶結點嘅機能㗎喇
順理成章
喺水晶東京呢一度
呢一笪地方就自然受到我哋嘅能量支配啦
係
好喇
我都係時候要去做下宣傳喇
噉㗎
係阿兔喎
歡迎光臨啊
有咩需要噉呢？
我…
哎吔
你喊到成塊面都係眼水𠸏？
你首先呢，就用呢支洗面水嚟洗面
然之後呢，就用呢支化妝水同乳液
再用面霜
全部搽晒之後呢，就喺頸骨附近打陰影
搽啲口唇膏，跟住…
請問，如果我變靚咗之後，噉阿唯
佢係咪會話喜歡我㗎？
噉就梗係啦，為咗要討男人歡心
一定要化濃妝，唔係就唔得㗎喇，不過…
不過，就算我外表改咗啊
阿唯佢都唔會話喜歡我㗎喇
噉你又錯喇，只要你個樣靚咗
阿唯一定會話喜歡你嘅
所有男人全部都係噉㗎啦，佢唔係㗎
阿唯唔係啲噉嘅人嚟㗎
你都唔識得阿唯，你點可以亂噉講喎？
你做咩要抵返阿唯吖？
你噉嘅，你噉嘅化妝我唔要啊咪走住
你當呢度係邊度啊？
鬧完就想走啦？
你做咩啊？
乖乖地化妝啊
入得嚟呢度就要化妝先走得㗎
喂，你唔好亂郁啊，聽唔聽到啊？
哎吔，你睇下你啊
嚇到我啲人客都走晒喇，咩喎？
其實你揀畀人化妝嚇走佢哋吒嘛
既然係噉嘅話…
哼
你係咩人啊？
乖乖地就畀我化妝
露娜，敵人啊，阿兔啊，快啲變身啦
我知道喇
馭水千里流
可惡啊，嗰個女仔究竟走咗去邊啊？
係邊個？
我係月精兒，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
你居然利用少女期望得到
男朋友歡心呢一種心情
夾硬推銷你嘅化妝品，你實在太可惡喇
我要替月行動，儆惡懲奸
哼，唔理你係邊個
總之妨礙我哋破壞未來都市
嘅計劃嘅人都會冇命㗎
破壞未來都市嘅計劃，小妹妹
化返個濃妝啦
化妝
化返個濃妝啊
化濃妝
開路喇
我會化得你好靚㗎
少女嘅皮膚晶瑩通透，而且仲好有彈性
根本唔需要濃妝豔抹嘅，你收聲啊
油脂分泌出暗瘡
想遮住佢就要濃妝豔抹喇，化妝
吓，你都要化返個濃妝啊，化妝
我啲化妝全部冇晒嘅
郁手喇，Sailor Moon
係
我要快啲化返我濃妝先得㗎喇
月光舞
華光
黑桃實啊，我嘅妝未化好啊
再見喇，等陣啊
你服務綿盒，你話討厭我
其實係講大話，係咪喇？
如果唔係，你又為咩事要嚟救我吖？
呢件事同嗰件事冇關係
既然係噉吖，喂
我求你話畀我聽，點解你要討厭我啊？
因為我討厭嗰啲軟弱嘅女仔
再見喇
阿唯
對唔住啊，阿桃
Sailor Moon
喺地下所有班店員暈咗喺度啊
去救人先啦
Sailor Moon啊
我明白喇，阿唯
我一定會變得更堅強，你睇住嚟啦
我會令你對我改觀嘅
阿彌ちゃん，元気ないよ？
ドイツ留学のこと？
阿彌ちゃんの夢だったもんね
でも私…みんなを残して行けない
ダメだよ，夢を諦めじゃ，ウサギちゃん
みんなの気持ちは同じだよ
阿彌ちゃんに頑張ってもらおって，どこに立って？
私たちは一緒よ
美少女戦士セーラームーンR
戦士の友情
さよなら，阿彌ちゃん
月の光は愛のメッセージ